Управление:

Стрелочки - двигаться;
Пробел - взаимодействовать с объектами, открывать двери;
Enter - делать выбор;
ESC - доступ в меню Куловодв, служит в качестве backspace при вводе кода.
Shift - ускориться.

Коментарий:

Привет, я etherane, создатель "Привет, Шарлотта"!

Мне нравятся игры типа "спокойно прогуливайся, взаимодействуй с объектами и получай удовольствие", так что я сделала одну такую сама.

Хотя я обозначила "хоррор" в тегах игры, это преувеличение. Цель этой игры не в том, чтобы напугать кого-то, хотя там есть несколько подобных графических сцен.

На данный момент я сыграла в свою игру более 70 раз, пока всё не заработало, так что по правде я не могу сказать, скучная она или нет...



