[HC walkthrough.txt]

Вы играете за Сэта, Кукловода.

Панель управления:

ESC - меню Кукловода
Стрелочки - Передвигаться
Пробел - Взаимодействовать с дверьми/объектами; Диалог
Enter -  Диалог
Shift - Бег
Предмет "Книга Правды" - прочитать иллюстированный дневник Шарлотты. 

Как пройти:

[ Lv1. Дом ]

Идите в Столовую, прочитайте записку.
Сходите в Библиотеку, используйте телефон.
Во втором книжном шкафу слева находится магическое слово для двери в Библиотеке. (Это "Пожалуйста")
Откройте дверь в Вестибюль, возьмите Удачный обед.
Съешьте Удачный обед в Столовой.
Возьмите Ключ от подвала из комода в комнате Шарлотты.
Идите в подвал через Библиотечную дверь.

[Экстра: Открытие коробки с сердцем приводит только к ПЛОХОЙ КОНЦОВКЕ в Доме.
Посетите Портняжную комнату, чтобы повидаться с Эйденом/Посетите Комнату с телевизором, чтобы повидаться с Беннеттом.
Откройте шкафчик в Столовой, чтобы получить мыло.]

Идите в Комнату для препарирования, поговорите с Хаксли.
Он представит Шарлотту Феликсу, который может теперь открыть все маркированные двери.
Условия квеста "Убить время": Собрать четыре очка "Убить время"
1. Поговорить с Беннетом в Комнате с телевизором (с Феликсом) = 1 очко
2. Подойти к кухонной плите и поговорить = 1 очко
3. Сходить в каждую из закрытых комнат в Комнате для препарирования = 1 очко за каждую
4. Выйти из Дома в Комнату открытого космоса и взять коробку = 1 очко
5. Прочитать те книги, про которые Феликс тоже то-то говорит = 1 очко за каждый книжный шкаф

Потом идите в комнату Шарлотты, чтобы поспать.
Как только вы услышите шум, идите в комнату, которая была закрыта весь день. Войдите в телевизор.

[ Lv2. Голограмма плюшевого мишки ]

Если вы будете следовать запискам с заглавными буквами, то это убьёт Шарлотту, так как они лгут.

Этаж 1
Не идите наверх, направляйтесь прямиков в комнату справа и потяните за верёвку.
Это остановит дождь.
Тэдди выйдет, чтобы попытаться убить вас, поэтому бегите в комнату слева и потяните за верёвку там. Возвращайтесь в правую комнату и войдите в трещину в стене.
Найдите на кухне ключ, чтобы пройти дальше.

Этаж 2
В следующем коридоре поговорите с девочкой и найдите кролика, чтобы отдать его ей.
Выйдите через правую дверь.
В конце концов Шарлотта окажется в комнате с четырьмя дверьми - в КОШАЧЬЮ КОМНАТУ, МЕДВЕЖЬЮ КОМНАТУ, ЗЕРКАЛЬНУЮ КОМНАТУ и ДОМ ТРЁХ МЕДВЕДЕЙ.

Кошачья комната
Обе кошки лгут, выпейте из правой чашки (ближайшей к входу), и только в левый камин можно безопасно войти, когда вы выпили из чашки.
Внутри камина вы найдёте кольцо.

Медвежья комната
Возьмите Альманах научной фантастики с полки и Бронзовый ключ из шкафа с цветочной вазой и салфеткой. Как только вас атакует медведь, выберите Альманах в инвентаре и используйте его.

Дом Трёх медведей
Заметки предлагают вам вести себя как вор, но вам нужно только пройтись по комнатам и найти Ключ. Окно напротив выхода - это то окно, которое вам нужно использовать.
Если вы действительно посидите/поешьте/поспите, за вами придут медведи.

Зеркальная комната
Откройте дверь Бронзовым ключом, поставьте переключатель на ВКЛ, посмотрите в зеркало, и откроется потайная дверь. Войдите туда с помощью Серебряного ключа и сохранитесь.
Выберите Комнату пыток, когда вас поймают медведи.
Войдите в телевизор.

[ Lv2. Немое кино ]
Не все коробки безвредны.

Пароль от двери, за которой лежит коробка (она не плавает, как остальные) с дверной ручкой, - 3650.
После того, как вы откроете дверь в главном зале, то обнаружите коридор с длинной лестницей.
Следующий пароль, который вам понадобится - 31221312 (количество глаз в блоках).
Войдите в телевизор, когда откроется дверь.

В Зале с телевизорами, войдите снова в тот же телевизор.

[ Lv2.5 Немое кино 2.0 ]
Всё довольно похоже, за исключением того, что Феликс в Зале Знаний и Шарлотта может поговорить с Фреем три раза, когда вы найдёте его в библиотеке.
Пароль для зала глаз - 13223121 (перевёрнутый).


[ Lv4. Хаотичная ерунда ]
Ну, это измерение не самое удобное. Кто-то сказал СТЕЙК?

Войдите в Комнату счастья. Избегайте глазные яблоки.
Поговорите с цветочной леди, которая говорит правду (т.е. не говорит разный вещи каждый раз, когда вы разговариваете с ней), она попросит Шарлотту принести содержимое коробки.
Возвращайтесь в главный зал с дверьми, идите во вторую дверь. Возьмите содержимое красной коробки, возвращайтесь к цветочной леди - она даст Шарлотте брошь.
Вы можете либо выполнить пасхальный квест с гранатами и пойти в "Комнату гуро", либо идти прямо к двери, которая “пялится на Шарлотту” и выколоть ей глаз.
Идите в левую дверь в зал с часами.

Лаюиринт
Избегайте глазные яблоки. Феликс и Шарлотта должны разделиться, так что выбирайте с умом. 

Крестики-нолики
В красной коробке находится инструкция, как пройти плиты целым и невредимым. Иди по "ноликам". В зале с кучей дверей вы можете выбрать потратить время и полюбоваться на милые текстурки фона или же пойти прямо к нижней двери, где вы оба решите вернуться. На самом деле, в эту комнату ведут 4-5 двери (тут тот же фон, что и у лабиринта).
Возвращайтесь в лабиринт.

Если вы получаете Плохую концовку... (остаётся Феликс)
Войдите в левую комнату в зале с часами. Начнётся отсчёт, бежать бесполезно. Вы можете убить Шарлотту до того, как это сделает Фрея, ножницами в комнате с 6 дверьми.
Потом будет событие Вечернего чая, и всё сбросится обратно.

Если вы получаете Истинную концовку... (остаётся Шарлотта)
Идите в среднюю дверь в зале с часами и войдите в Комнату барбекю (на самом деле это комната с печью для кремации, но...). Поговорите с Шарлоттой, а потом уйдите вместе.

[ Lv5. Страна резни ]

Не входите в Дом резни, в котором нет окон, без маски!
Найдите маски Палачей в одном из домов. Пароль - 4981.
Идите в Дом резни без окон (теперь Палачи не обращают на вас внимания) и внутри найдите пароль к Дому резни-5.
Найдите комнату с кучей трупов внутри Дома резни-5 и поговорите с одним из них. Потом идите в комнату с телевизором на том же этаже.

[ Lv6. Оракул ]
Водите в последний телевизор в Зале с телевизорами и наслаждайтесь концовкой.

P.S. Принять таблетки придётся обязательно.
В зависимости от отношений Шарлотты с Феликсом, вы увидите кое-кого определённого в конце в комнате Шарлотты.

На данный момент это всё!
