Этажи
Как известно, отсчёт этажей по западной системе начинается с нулевого этажа.
Здесь он обозначен как цокольный.

Библиотека
...выглядеть менее угрожающим для пациентов, страдающих от болезней, 
передающихся воздушно-капельным. - Хаксли носит противогаз, чтобы не заразиться,
поэтому он выглядит довольно пугающе.
Властелин нердов - возможная отсылка к книге "Властелин колец". Нерд - странный задрот.
Мой прекрасный сарариман - отсылка к книге "Моя прекрасная леди". Сарариман - искажённое
японское salaryman, означающее офисного служащего.
Астронавт-коммандо - возможно, отсылка к фильму "Коммандо".
Золотые яблоки Солнца - третий сборник рассказов Рея Бредберри.
Физика невозможного - известная научно-популярная книга, написанная Митио Каку.
One Hit Man - возможная отсылка к One Punch Man. Оставлено без русского эквивалента,
чтобы не потерять отсылку.
Органическая вредная еда - как известно, всякая еда органическая, но в совеременном
мире, помешанном на экологически чистых продуктах, слова "organic" удостаивается
всякая продукция без косервантов и гмо. И как правило маркетологи переводят это
"органическая".

Подвал
Сингулярность (скорее всего, космическая) - состояние Вселенной в начальный момент 
Большого взрыва, характеризующееся бесконечной плотностью и температурой вещества.

Комната для препарирования
Эгоистичный ген - книга об эволюции Ричарда Докинза.
Обман в науке (Bad Science) - книга Бена Голдакра о фасильфикациях в науке. Использован
официальный перевод названия.
Человек, который принял свою жену за шляпу - книга нейропсихолога и невролога Оливера
Сакса.
КИ - коэффициент интеллекта, IQ.

Комната с дверьми
Премия Дарвина - премия, которую вручают по-идиотски погибшим людям, избавишим
человечество от своей тупости и не оставившим потомства.

Мир Медведей
Выпусти зверя: охота, человеческие права и спорное значение природы -
переосмысление названия книги о защите природы "Going Wild: Hunting, Animal Rights, 
and the Contested Meaning of Nature".
Пройдёт лишь тот, кто ключ с собой несёт! - в оригинале "The bearer of the key shall pass!",
что, возможно, игра слов с bear (медведь).
Унесённые мёдом - отсылка к книге "Унесённые ветром".
Убить кролика - возможная отсылка к книге "Убить пересмешника".
Маленький полярный медведь - франшиза, вы не поверите, о маленьком полярном мишке.
Медвежонок Паддингтон - герой книги английского писателя Майкла Бонда и одноимённого детского 
сериала.
Долина медведей - возможная отсылка к песне Laroca - Valley of the Bears.
Спи в берлоге и богатей - отсылка к книге "Думай и богатей".
Девушка с татуировкой медведя - отсылка к книге "Девушка с татуировкой дракона".
Властелин медведей - отсылка к книге "Властелин колец".
Медведь, колдунья и платяной шкаф - отсылка к книге "Лев, колдунья и платяной шкаф".
Медведь и мир - отсылка к книге "Война и мир".
Медведь Руперт - линейка комиксов для детей.
Жизнь и приключения Гризли Адамса - книга и независимый художественный фильм 1974 года.
Милый мёд - возможная отсылка к книге "Милые кости".
О медведях и людях - отсылка к книге "О мышах и людях".
Медвежата полуночи - отсылка к книге "Дети полуночи"
Медвежья фабрика - отсылка к книге "Осиная фабрика".

Часы
Дверь в комнате с часами говорит морзякой "Ты добрая. Поэтому ты можешь пройти", если вы
используете глазные капли вместо булавки.

Сюрреалистичный мир
Сердце на клочки порву... - десткий стишок-клятва.
Что морзякой говорит глазное яблоко:
"Помоги мне"
"Это больно"
"Возвращайся скорее"
И если вы использовали капли, то "дай мне любить тебя". Отдельные символы для
удобства отделены квадратными скобочками.
Мясо красное, фиалки голубые - переосмысление известной песни "roses are red, violets
are blue".

Плохая концовка
"Боль, боль, уходи" и "У крольчонка Питера сидела муха на носу" - детские песенки и стишки.

Страна резни
Ножовка, "Насладитесь каникулами... железно" - в оригинале было with style (стильно), что похоже
на слово steel (сталь).
Ножницы и беготня по коридорам - с детства детям запрещают бегать с ножницами в руках, потому
что так легко пораниться.
Маска палача, "Добавьте стиля "нить" - в слове казнить содержиться слово нить. Аналогично 
в оригинале - cute (милый) и execute (казнить).
От Вайсмана пушки. Весёлые пирушки! - в угоду рифме немного изменён смысл, оригинал обещал
тонны веселья.
Когда не можете уснуть, не заводите овец. - в оригинале игра слов count (считать) и count on
(рассчитывать). 

Концовка
Таблетки "Абилифай", которые в конце принимает Шарлотта - таблетки, используещиеся для
лечения шизофрении.
